Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
fedew
Karaokê
KaitouYahiko
Diagramação
Gab
Trilha Sonora
Halee
Gráficos
Datenshi
Maktree
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de Legendas
funnynaoto
Pollychan
Zenef
Controle de Qualidade
FishyBusyness
Gab
Galaxy 9000
Controle de Qualidade
Pepperjack
Westfal
Zenef
Sincronização
Gab
Seu reprodutor de mídia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Lutando Sozinho
Não acredito que conseguiram
te prender, Mestre Sasaki.
Que burrice, hein?
Nunca imaginei que Kyoshiro, meu suposto melhor amigo, me trairia assim.
Agora...
O que diabos causou isso?
Bem, Big Mom estava
lutando no domo...
E o ataque dela chegou até aqui?!
Que força absurda.
Pelo menos isso me libertou.
De qualquer forma, não acredito que Kyoshiro era um dos vassalos do Oden.
Eu não tô nem aí para
a história de Wano...
Mas ele vai pagar caro por me trair.
Avançar!
Vamos detê-los!
Exterminem os minks!
Vocês não podem
quebrar nossa vontade!
Nós vamos derrubar vocês-gara!
Podem vir com tudo.
Isso vai acabar com vocês!
Deixa a gente cuidar do resto!
Espera.
Kin'emon.
Cachorro! Gato!
Deixa com a gente.
Exato.
Que rapidez!
Não são só os Chapéus de Palha...
Esses são prisioneiros de Udon, com certeza.
Até o Hyogoro está aí!
O que aconteceu no campo de
prisioneiros de Udon?
Eles ameaçaram o Babanuki?
Aqui é o Diretor Babanuki, de Udon.
Luffy do Chapéu de Palha, Capitão Kid e todos os encrenqueiros estão trancados.
Então, eu liguei só para avisar
que está tudo sob controle.
Isso não bate.
Não vou te culpar dessa vez.
Afinal, você sempre foi sem cérebro.
Você não precisava falar tudo isso!
Temos que resolver isso
imediatamente.
Agora você fala como um líder!
Maldito seja o Chapéu de Palha!
Onigashima está em caos...
Hawkins.
Você não escolheu se juntar
aos Piratas das Feras.
Se você planeja desertar,
a hora é agora...
Você tá mesmo me
pedindo para traí-los?
Eu não sou burro.
Um por cento.
O que você está tentando prever?
A probabilidade de um certo
alguém sobreviver até amanhã.
Só um por cento, hein...?
Coitado.
Entrem, Tobiroppos.
Que chato!
O que você quer, King?!
Pessoal...
Como vocês sabem...
a situação mudou.
No dia do Festival do Fogo anual,
De todos os inimigos, deixamos justamente os samurais das Bainhas Vermelhas, invadirem.
Este é o maior erro
da história de Onigashima.
Devemos deixar de lado nossas disputas internas, mesmo que Kaidou tenha encorajado.
O quê?
Isso é sobre o Jovem Mestre Yamato.
Aquele que trouxer o Jovem
Mestre Yamato de volta...
ganha o direito de desafiar qualquer uma das Celebridades por sua posição.
Embora me doa dizer isso,
devemos adiar isso por agora.
O quê?! Sério?!
Claro.
Olhe ao seu redor, Irmã.
Oh, Pay-Pay! Justamente
quem eu procurava!
Yamato fugiu escalando a parede, então você tem que me carregar nas costas...
Nem pensar.
Você deve!
Calem a boca, seus pirralhos.
– Quem você está chamando de pirralho?!
Eu não sou mais uma criança!
Não me chame assim!
Kaidou está lá em cima no telhado.
O inimigo vai subir até o
topo do castelo por dentro.
Todos vocês precisarão fazer
o que for possível para detê-los.
Nossas tropas somam 30.000.
As tropas deles somam apenas 5.000.
Ainda assim, não os subestimem.
Boa sorte.
Ei, Drake!
Há uma oportunidade
nessa bagunça toda.
Vem comigo.
Não consigo lidar com isso sozinho.
Aonde você vai?
Vou matar o homem
que eu quero matar!
Vamos visitar o Queen.
Não me envolva na sua briguinha.
Você quer enfraquecer nossas forças?
Ele é inútil de qualquer jeito.
Não tenho certeza sobre isso...
Chapéus de Palha!
Permitam-nos abrir
caminho para o castelo!
Exato! Preservem suas forças
para a batalha que está por vir!
Avançar!
Levem o Chapéu de Palha e
seus aliados para o castelo!
Não os deixem se recuperar!
Eles são só prisioneiros e yakuza!
Que caos incrível.
Precisamos eliminar
o grandão também!
Não acredito que um
humano assim exista.
Não hesitem! Precisamos derrubá-lo!
Atachem seus pés!
Nossa, essa foi por pouco.
Jinbe!
Já chega, vocês dois.
Kaidou!
Jack é uma das minhas
Celebridades escolhidas a dedo!
Não vou ficar parado enquanto vocês espancam um dos meus melhores homens até a morte.
Por favor... me perdoe...
Lorde Kaidou...
Você não é nenhum fraco, Jack.
É que esses caras...
são muito fortes!
Graças a esses Sulongs,
sofremos grandes perdas...
Mas você fez um bom trabalho
contendo-os como fez.
Vá se curar.
Você já fez o bastante.
Que diabos está acontecendo?!
Você é quem deveria
se perguntar isso!
Você deixou Trafalgar Law escapar
na Capital das Flores, não foi?
Tínhamos um guarda postado...
Eu sabia que só podia ser você.
Qual é o seu objetivo?
Entendo...
A pessoa que você queria matar era...
...você, seu pedaço de merda!
Devemos ter vergonha de ter
um rato como nosso oficial.
O que você está planejando?
Você está agindo sozinho
ou com um grupo?
Quem diabos é você?!
Acho que é isso...
Não tem como me explicar.
Infelizmente...
Não vou falar mesmo que me mate!
Ah, eu não vou te matar...
Meu tipo de tortura
vai quebrar seu espírito.
Aposto que mal pode
esperar, né, Drake?
Maldito monstro...
Chapéu de Palha!
Aquele lá é igual ao Oars.
Naquela época, precisamos de todos juntos para derrubar algo tão grande!
Mas as coisas são diferentes agora!
Luffy!
Gear Fourth!
Boundman!
Oh, ele fez de novo!
Aquela forma... Ele parece
uma divindade guardiã!
Certo.
O quê?!
O quê? não está a fim da tortura?
Que decepção...
Por que eu não...
deixo com vocês todos...
um presente de despedida?
Protejam-se!
E agora? Como eu saio daqui?
Não tem como voltar para a Marinha?!
Não!
Não há tempo para pensar nisso agora!
Ainda há uma esperança!
Gomu Gomu...
Saiam da minha frente...
Juki!
X...
...Kong...
...Gun!
...Calibur!
Esse é o...
...Drake dos Tobiroppos!
Por que ele atacou o gigante?!
Ainda há...
esperança.
Merda!
O Luffy é incrível!
Luffy do Chapéu de Palha!
Não posso dizer por que,
mas agora estou lutando sozinho!
Por favor!
Deixe-me lutar do seu lado!
O quê?!
O que há com esse cara?
Ele quer lutar com a gente?!
Ele é aquele pervertido que viu a Nami e a Robin tomando banho outro dia na Capital das Flores!
Ele acabou de virar um tipo de dinossauro!
Ele deve ser um desses
oficiais Tobiroppo.
Mas... algo está estranho...
O que diabos ele pensa
que está fazendo?!
Ei, Drake!
Por que você atacou
um dos Numbers?!
O Luffy é incrível!
O luffy é assim...
Se ele é seu amigo, você se
sente muito próximo dele...
Mas se ele é seu inimigo,
ele parece ser inatingível!
Esse é o jeito dele!
O que você quer dizer?
Luffy tem essa aura
que atrai as pessoas!
Eu conheço você!
Você também quer derrotar o Kaidou?!
Não posso dizer por quê,
mas temos o mesmo objetivo!
Não tente nos enganar agora!
Luffy!
Ele está trabalhando para Kaidou
agora, assim como Hawkins!
Acabei de ser removido do meu posto!
É por isso que quer ficar do nosso lado?!
Como podemos confiar nesse traiçoeiro?!
Fique longe do Luffy, X Drake!
Até o mundo dos piratas é
governado por um código de honra!
Claro, tamo junto.
– Nem pensar!
Não se meta nisso, Capitão!
Você é tão burro!
Para o castelo, rápido, Luffy!
Beleza!
Deixo eles com você!
Sanji! Vamos entrar no castelo!
Sim!
Homem do chapéu de palha...
Acho que ele é o chefe desse
bando de piratas e samurais!
Vamos, Irmã!
Mantenham esses dois
longe do Chapéu de Palha!
– Certo!
Saiam da frente, samurais!
Seus incompetentes desajeitados!
Eu lutei com esses dois no castelo!
Esse é...
o dinossauro da Capital das Flores!
Mas...
quem é aquela gatinha do lado dele?!
Você nunca mais verá o Kaidou!
Chapéu de Palha!
Estrela... Mortal Verde!
Bomba Caveira de Grama!
Pay-Pay!
Q-Quem é essa vagabunda?!
Eu sou a Nami!
Qual é o seu problema?!
Nada como exterminar lagartos.
Agora se prepare!
Que diabos você está fazendo?!
Lagartos?!
Preparem-se para levar
inseticida de lagarto!
Não se esconda!
Como ousa atirar em mim!
Quem diabos fez isso?!
Oh, Pay-Pay!
Foi aquela vadia!
Isso mesmo!
Eu sou a Grande Exterminadora
de Lagartos, Nami!
Lembrem do meu nome!
Já chega!
Não fui eu, mas que seja!
A batalha já começou!
Agora...
Vamos nessa!
O quê?!
Suas palavras não
combinam com suas ações!
Olha quem fala!
Não vou deixar vocês escaparem!
Como ousa machucar o Pay-Pay?!
Olhem só...
A que velocidade...
– ...conseguimos fugir!
– Parem!
Conto com você, Usopp!
Proteja minha Nami!
Vamos, Luffy! Vamos nos
encontrar com grupo do Kin'emon!
Sim!
Ei, Sanji!
Tampe seus ouvidos!
T-Tudo bem!
Vamos soltar um som de luta!
Slash!
Parece que você ficou mais
esperto, Chapéu de Palha!
Mas...
vai ser difícil lutar se
não puder ouvir!
Olha só!
Scratchmen Apoo
(Capitão dos Piratas On Air)
Informante dos Piratas das Feras
Recompensa: 350 Milhões de Berries
Jaki!
Goki!
Juki!
É muito doloroso ver vocês assim!
V-Vocês dez...
destruíram incontáveis cidades juntos!
É por isso que...
não é justo vocês serem derrotados
enquanto estão bêbados...
num banquete tão divertido!
Né?!
Não acham... Haccha?!
Já estão sóbrios agora?!
São dez deles?!
Vou precisar de mais refri!
Tanto faz quantos são...
Todos eles são um perigo!
Hora de ensinar a esses idiotas...
o que acontece quando um
gigante ancestral perde a cabeça!
O quê?! Ele é o domador
deles ou algo assim?
Que babaca!
Esquece!
Temos que ir!
Beleza!
Vamos!
Isso!
É quase hora do show!
Sem espaço para vocês no palco!
É uma performance solo!
Não pare, Luffy!
Sim, entendi!
Veja como ele é forte!
Não me diga que ele vai
usar o aliado como arma!
Oh não!
Franky! Corra direto
para fora do domo!
Se deixarmos essa monstruosidade agir por mais
tempo, os samurais serão sobrecarregados!
Pode deixar!
Conto com você!
Sim!
Ele acha que o Franky Shogun
é algum tipo de bonequinho?!
Você não vai botar
sua mão suja em mim!
Ele vai se arrepender...
de tratá-lo como um brinquedo!
No mínimo...
é um resultado muito melhor
para mim se vocês vencerem.
Isso é convincente o suficiente?!
Entendo.
Você é bem honesto.
Mas...
você ainda está escondendo sua identidade!
Não podemos lutar ao lado
de um cara assim!
Acabei de ter uma boa ideia!
Vamos chamar mais alguns Numbers!
Ei, pessoal!
Fiquem sóbrios e venham aqui!
Para com essa merda!
Ei, ei! Fiquei sabendo de você, Drake!
Você vai se aproveitar daquela
tripulinha de piratas agora?!
Scratchmen Apoo!
Sempre odiei esse cara!
Vou acabar com ele, mas não
estou fazendo isso por vocês!
Parece que temos algo em comum.
Eu também não gosto dele.
Nossa aliança está formada!
Que diabos?!
Drake!
Não pense que pode escapar, traidor!
Quer dizer, você deve ser um espião!
Tem outro maluco atrás de você...
Achou que essa merda seria
suficiente para me derrotar?
Ai, ai, ai...
Ei, fica comigo!
Ai! Droga!
Você está bem!
É um ferimento superficial!
Isso é...?!
Não me diga...
essa bala...
Agora... corram em círculos,
esgotem suas forças, então morram!
Mal posso esperar para ver quantos
vocês conseguem desviar!
Nem passou pela minha cabeça...
Boro Breath!
Estilo Fogo da Raposa...
Cortina de Chamas!
Você achou que fugiríamos?
Que engraçado!
Chega de fugir!
E chega de se esconder!
Deixe-nos morrer como
samurais do Lorde Oden!
Firmemente agarrando
sua cabeça decepada!